Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/release-notes/3.4-upgrade-sharded-cluster.po
Languages: zh_cn

source: Upgrade a Sharded Cluster to 3.4
zh_cn: 升级分片集群到 3.4

source: On this page
zh_cn: 本页内容

source: 3.4 Incompatibility with Ubuntu 16.04 on IBM Power Systems
zh_cn: 3.4 与IBM Power 系统上 Ubuntu 16.04 的不兼容性

source: Due to a `lock elision bug in glibc <https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/glibc/+bug/1640518>`_, if you are running on Ubuntu 16.04 on IBM Power Systems, do not use MongoDB 3.4 in production until the ``glibc`` version with the fix becomes available and you have installed that version.
zh_cn: 由于 `lock elision bug in glibc <https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/glibc/+bug/1640518>`_ ，如果你在IBM Power系统上运行 Ubuntu 16.04， 请不要在生产中使用MongoDB 3.4，直到修改后的 ``glibc`` 版本发布并且您已经安装了该版本。

source: Before you attempt any upgrade, please familiarize yourself with the content of this document.
zh_cn: 在您尝试任意升级之前，请熟悉本文档的内容。

source: If you need guidance on upgrading to |newversion|, `MongoDB offers major version upgrade services <https://www.mongodb.com/products/consulting?jmp=docs>`_ to help ensure a smooth transition without interruption to your MongoDB application.
zh_cn: 如果你需要升级到 |newversion| 的指导， `MongoDB offers major version upgrade services <https://www.mongodb.com/products/consulting?jmp=docs>`_ 可以在没有任何中断MongoDB应用的情况下，帮助您保证一个平稳的过渡。

source: Upgrade Recommendations and Checklists
zh_cn: 升级建议及检查列表

source: When upgrading, consider the following:
zh_cn: 在升级的时候，考虑下列内容：

source: Upgrade Version Path
zh_cn: 升级版本路径

source: To upgrade an existing MongoDB deployment to |newversion|, you must be running a |oldseries| release.
zh_cn: 如果想将现有的MongoDB部署升级到 |newversion| ，您必须运行在 |oldseries| 版本上。

source: To upgrade from a version earlier than the |oldseries|, you must successively upgrade major releases until you have upgraded to |oldseries|. For example, if you are running a |olderseries|, you must upgrade first to |upgradefirst| *before* you can upgrade to |newversion|.
zh_cn: 为了从早于 |oldseries| 的版本中进行升级，您必须依次升级主要版本直到您升级到 |oldseries| 。 例如，如果你正在运行一个 |oldseries| ，在升级到 |newseries| *之前* ，您必须首先升级到 |upgradefirst| 。

source: Preparedness
zh_cn: 准备工作

source: Before beginning your upgrade, see the |compatibility| document to ensure that your applications and deployments are compatible with MongoDB |newversion|. Resolve the incompatibilities in your deployment before starting the upgrade.
zh_cn: 在开始您的升级之前，查阅 |compatibility| 文档以保证您的应用和部署于 MongoDB |newversion| 兼容。在开始升级之前，解决部署中的不兼容性。

source: Before upgrading MongoDB, always test your application in a staging environment before deploying the upgrade to your production environment.
zh_cn: 在升级MongoDB之前，首先在测试环境中测试您的应用，再将升级部署到您的生产环境。

source: Downgrade Consideration
zh_cn: 降级考量

source: Once upgraded to 3.4, you cannot downgrade to a 3.2.7 or earlier version. You can only downgrade to a 3.2.8 or later version.
zh_cn: 一旦升级到 3.4，您不能降级到 3.2.7 或者是之前的版本。您只可以降级到 3.2.8 或之后的版本。

source: ``mongos`` and Earlier Versions of ``mongod`` Instances
zh_cn: ``mongos`` 和之前版本的 ``mongod`` 实例

source: Version |newversion| :program:`mongos` instances cannot connect to earlier versions of :program:`mongod` instances.
zh_cn: |newversion| 版本的 :program:`mongos` 实例不能连接到之前版本的 :program:`mongod` 实例。

source: The 3.2 and earlier :program:`mongo` shell is not compatible with 3.4 clusters.
zh_cn: 3.2 和之前的 :program:`mongo` shell与3.4 集群不兼容。

source: Prerequisites
zh_cn: 必要准备

source: Version |oldversion| or Greater
zh_cn: |oldversion| 版本或更高

source: To upgrade a sharded cluster to |newversion|, **all** members of the cluster must be at least version |oldversion|. The upgrade process checks all components of the cluster and will produce warnings if any component is running version earlier than |oldversion|.
zh_cn: 为了将 分片集群升级到 |newversion| ， **所有** 集群成员必须至少是 |oldversion| 版本。 升级流程检查集群的所有组件，如果任何组件运行在早于 |oldversion| 版本的MongoDB之上，将会产生警报。

source: Config Server as Replica Set (CSRS)
zh_cn: 配置服务器为复制集 （CSRS）

source: Starting in |newversion|, the use of the deprecated mirrored :program:`mongod` instances as config servers (SCCC) is no longer supported. Before you can upgrade your sharded clusters to 3.4, you must convert your config servers from SCCC to a replica set (CSRS).
zh_cn: 从 |newversion| 开始，不再支持 镜像 :program:`mongod` 实例作为配置服务器（SCCC）的使用。 在您将复制集升级到 3.4 之前，您必须将您的配置服务器从SCCC转化到复制集 （CSRS）。

source: To convert your config servers from SCCC to CSRS, see :doc:`/tutorial/upgrade-config-servers-to-replica-set`.
zh_cn: 为了将您的配置服务器从SCCC转化到CSRS，请查阅 :doc:`/tutorial/upgrade-config-servers-to-replica-set` 。

source: Stop Metadata Changes during the Upgrade
zh_cn: 在升级的过程中停止元数据的修改

source: During the upgrade, ensure that clients do not make changes to the collection metadata. For example, during the upgrade, do **not** perform any of the following operations:
zh_cn: 在升级过程中，确保客户端不会修改客户端元数据。例如，在升级过程中，千万 **不要** 执行以下任何操作：

source: any operation that creates a database
zh_cn: 任何创建数据库的操作

source: any other operation that modifies the cluster metadata in any way.
zh_cn: 任何以任何方式修改集群元数据的操作

source: See the :doc:`/reference/sharding` for a complete list of sharding commands. Not all commands on the :doc:`/reference/sharding` page modify the cluster metadata.
zh_cn: 查阅 :doc:`/reference/sharding` 了解分片命令的完整列表。并不是 :doc:`/reference/sharding` 页面上的所有命令都会修改集群元数据。

source: Back up the ``config`` Database
zh_cn: 备份 ``config`` 数据库

source: *Optional but Recommended.* As a precaution, take a backup of the ``config`` database *before* upgrading the sharded cluster.
zh_cn: *非必要，但推荐*。作为预防措施，在升级 分片集群 *之前* , 生成一个 ``配置`` 数据库的备份。

source: Download |newversion| Binaries
zh_cn: 下载 |newversion| 二进制文件

source: Use Package Manager
zh_cn: 通过包管理工具

source: If you installed MongoDB from the MongoDB ``apt``, ``yum``, ``dnf``, or ``zypper`` repositories, you should upgrade to |newversion| using your package manager.
zh_cn: 如果您从 MongoDB ``apt`` ， ``yum`` ， ``dnf`` ， 或者 ``zypper`` 资源库安装的MongoDB，您应该使用包管理工具升级到 |newversion| 。

source: Follow the appropriate :doc:`installation instructions </administration/install-on-linux>` for your Linux system. This will involve adding a repository for the new release, then performing the actual upgrade process.
zh_cn: 在您的Linux系统中遵循正确的 :doc:`installation instructions </administration/install-on-linux>` 。包括了：增加新版本的资料库，然后执行真正的升级流程。

source: Download |newversion| Binaries Manually
zh_cn: 手动 下载 |newversion| 二进制文件

source: If you have not installed MongoDB using a package manager, you can manually download the MongoDB binaries from the `MongoDB Download Center <https://www.mongodb.com/download-center?jmp=docs>`_.
zh_cn: 如果您不是使用包管理工具安装MongoDB，您可以从 MongoDB Download Center <https://www.mongodb.com/download-center?jmp=docs>`_ 手动下载MongoDB二进制文件。

source: See :doc:`/installation` for more information.
zh_cn: 查阅 :doc:`/installation` 了解更多信息。

source: Upgrade Process
zh_cn: 升级流程

source: Additional Upgrade Procedures
zh_cn: 其它升级流程

source: To upgrade a standalone, see :ref:`3.4-upgrade-standalone`.
zh_cn: 如果需要升级复制集，请查阅 :ref:`3.4-upgrade-replica-set` 。

source: To upgrade a replica set, see :ref:`3.4-upgrade-replica-set`.
zh_cn: 如果需要升级复制集，请查阅 :ref:`3.4-upgrade-replica-set` 。
